该文件夹存放多速率变换滤波器（CIC、半带等）的相关FPGA设计工程，基于Quartus

SigCIC文件夹 参考杜勇FPGA设计的单级5阶5抽取的CIC滤波器，利用Matlab产生输出信号，功能仿真测试
MulCIC文件夹 参考杜勇FPGA设计的3级5阶5抽取的CIC滤波器，利用Matlab产生输出信号，功能仿真测试
MulCIC_N6M128文件夹 根据实际Sigma-Delta调制器输出bit流（+1、-1）设计的 6级128抽取的CIC滤波器，利用Matlab产生输出信号，功能仿真测试
MulCIC_N6M128_Isop文件夹	 根据实际Sigma-Delta调制器输出bit流（+1、-1）设计的 6级128抽取的CIC滤波器+Isop补偿器。补偿器参数根据对应的CIC滤波器阶数与级数仿真确定。利用Matlab产生bit流输出信号，功能仿真测试
MulCIC_Isop_HB文件夹	  根据实际Sigma-Delta调制器输出bit流（+1、-1）设计的 6级128抽取的CIC滤波器+Isop补偿器+18阶2抽取的半带滤波器。补偿器参数根据对应的CIC滤波器阶数与级数仿真确定。半带滤波器同样利用MatlabfilterDesign工具进行设计，通带与阻带纹波设置为0.001dB，采样频率4KHz,通带500Hz,16位定点数量化。利用Matlab产生bit流输出信号，功能仿真测试。
HalfBand文件夹 只有编写的半带滤波器部分，尚未进行仿真，不是最新的半带滤波器文件，因此没有实际价值。具体的半带滤波器功能已经在上个文件夹中验证了。
